Repository: okrbest/okrbest-docs
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/about/maximize-microsoft-investments.po
Languages: ko

source: Maximize Your Microsoft Investments
ko: Microsoft 투자 극대화

source: Unlock the full potential of your Microsoft Teams, M365, and Entra ID investment with Mattermost. Designed for operational teams that require advanced customization, secure workflows, and seamless deployment on segregated networks, Mattermost enhances your existing Microsoft solutions for critical mission success.
ko: Mattermost를 통해 Microsoft Teams, M365, Entra ID 투자의 전체 잠재력을 발휘하세요. 고급 사용자 정의, 보안 워크플로우, 분리된 네트워크에서의 원활한 배포가 필요한 운영 팀을 위해 설계된 Mattermost는 중요한 미션 성공을 위해 기존 Microsoft 솔루션을 강화합니다.

source: Mattermost complements Microsoft solutions with tailored capabilities designed to meet the unique needs of high-security environments, inter-agency collaboration, and external workflows, enabling teams to maximize their Microsoft investment.
ko: Mattermost는 고보안 환경, 기관 간 협업, 외부 워크플로우의 고유한 요구사항을 충족하도록 설계된 맞춤형 기능으로 Microsoft 솔루션을 보완하여 팀이 Microsoft 투자를 극대화할 수 있도록 합니다.

source: The following mission-ready collaboration capabilities are available:
ko: 다음과 같은 미션 준비된 협업 기능을 사용할 수 있습니다:

source: On-Premises Skype for Business Replacement
ko: 온프레미스 Skype for Business 대체

source: As Skype for Business reaches end-of-life, secure organizations require an alternative that preserves on-premises control, integrates into Microsoft workflows, and meets the security standards of air-gapped and classified environments. Cloud-first replacements like Microsoft Teams are not always viable due to network segmentation, compliance restrictions, or data sovereignty mandates.
ko: Skype for Business가 수명 종료에 도달함에 따라, 보안 조직은 온프레미스 제어를 유지하고 Microsoft 워크플로우에 통합되며 에어갭 및 분류된 환경의 보안 표준을 충족하는 대안이 필요합니다. Microsoft Teams와 같은 클라우드 우선 대체 솔루션은 네트워크 분할, 규정 준수 제한 또는 데이터 주권 요구사항으로 인해 항상 실행 가능하지는 않습니다.

source: **Preserve mission-critical communication workflows** with a self-hosted Mattermost deployment that supports :doc:`1:1 calls </collaborate/make-calls>`, :ref:`screen sharing <collaborate/make-calls:share your screen>`, and :doc:`threaded messaging </collaborate/organize-conversations>` within secure environments.
ko: 보안 환경 내에서 :doc:`1:1 통화 </collaborate/make-calls>`, :ref:`화면 공유 <collaborate/make-calls:share your screen>`, :doc:`스레드 메시징 </collaborate/organize-conversations>` 을 지원하는 자체 호스팅 Mattermost 배포로 **미션 크리티컬 통신 워크플로우를 유지** 하세요.

source: **Integrate Mattermost with Microsoft tools** such as Outlook, Teams, and :doc:`Entra ID Single Sign-On </onboard/sso-entraid>` to retain user workflows while centralizing identity and access control. See :doc:`Mattermost for M365, Teams, and Outlook </integrate/mattermost-mission-collaboration-for-m365>`.
ko: Outlook, Teams, :doc:`Entra ID Single Sign-On </onboard/sso-entraid>` 와 같은 Microsoft 도구와 Mattermost를 통합하여 ID 및 액세스 제어를 중앙화하면서 사용자 워크플로우를 유지하세요. :doc:`M365, Teams, Outlook용 Mattermost </integrate/mattermost-mission-collaboration-for-m365>` 를 참조하세요.

source: **Deploy in sovereign, air-gapped, or private cloud environments** such as `Azure Deployment <https://azuremarketplace.microsoft.com/en-us/marketplace/apps/mattermost.mattermost-operator?tab=overview>`_ while maintaining compliance with STIG, FedRAMP, and NIST 800-53 standards.
ko: `Azure Deployment <https://azuremarketplace.microsoft.com/en-us/marketplace/apps/mattermost.mattermost-operator?tab=overview>`_ 와 같은 주권, 에어갭 또는 프라이빗 클라우드 환경에 배포하면서 STIG, FedRAMP, NIST 800-53 표준을 준수하세요.

source: :doc:`Learn more </about/on-prem-skype-for-business-replacement>` about replacing Skype for Business with Mattermost.
ko: Mattermost로 Skype for Business를 대체하는 방법에 대해 :doc:`자세히 알아보세요 </about/on-prem-skype-for-business-replacement>`.

source: Out-of-Band Incident Response for Microsoft-Centric Environments
ko: Microsoft 중심 환경을 위한 대역 외 인시던트 대응

source: During high-stakes incidents, Microsoft 365 tools can be limited or unavailable, slowing down response times and jeopardizing mission continuity.
ko: 위험도가 높은 인시던트 발생 시 Microsoft 365 도구가 제한되거나 사용할 수 없어 대응 시간이 지연되고 미션 연속성이 위협받을 수 있습니다.

source: **Benefits**
ko: **이점**

source: **Maintain operational continuity during M365 outages** with a dedicated, out-of-band Mattermost instance for secure incident response, communication, and collaboration. See :doc:`Playbooks in Microsoft Teams </integrate/playbooks-for-microsoft-teams>`
ko: **M365 중단 중에도 운영 연속성 유지** - 안전한 인시던트 대응, 통신 및 협업을 위한 전용 대역 외 Mattermost 인스턴스를 통해 가능합니다. :doc:`Microsoft Teams의 Playbooks </integrate/playbooks-for-microsoft-teams>` 를 참조하세요.

source: **Accelerate responses** with :ref:`AI-powered workflows <configure/enable-copilot:mattermost configuration>`, enabling structured playbooks for triage, escalation, and resolution even when primary systems are compromised.
ko: **AI 기반 워크플로우를 통해 대응 속도 향상** - :ref:`Mattermost 설정에서 Copilot 기능 활성화 <configure/enable-copilot:mattermost configuration>` 로 분류, 에스컬레이션, 해결을 위한 구조화된 플레이북을 주요 시스템이 손상된 상황에서도 사용할 수 있습니다.

source: **Integrate with Microsoft Security Suite** and :doc:`Entra ID </onboard/sso-entraid>` to preserve centralized identity management while keeping sensitive data in a secure secondary system. :doc:`Learn more </about/integrations>` about Mattermost's integration capabilities.
ko: **Microsoft Security Suite와 통합하고**, :doc:`Entra ID </onboard/sso-entraid>` 를 통해 중앙화된 ID 관리를 유지하면서 민감한 데이터를 안전한 보조 시스템에 보관할 수 있습니다. Mattermost의 통합 기능에 대해 :doc:`자세히 알아보세요 </about/integrations>`.

source: **Protect breach-sensitive notifications** using :ref:`ID-only push alerts <configure/environment-configuration-settings:id-only push notifications>` and enhanced mobile security, enabling secure communication without cloud exposure.
ko: :ref:`ID 전용 푸시 알림 <configure/environment-configuration-settings:id-only push notifications>` 과 향상된 모바일 보안을 사용하여 위반에 민감한 알림을 보호합니다. 이 기능은 클라우드에 노출되지 않고도 안전한 통신을 가능하게 합니다.

source: External Collaboration with Full Control
ko: 완전한 제어가 가능한 외부 협업

source: Managing external collaboration within Microsoft Teams can be complex, often requiring numerous configurations and administration that lead to security risks like usage of consumer-grade chat tools.
ko: Microsoft Teams 내에서 외부 협업을 관리하는 것은 복잡할 수 있으며, 종종 소비자용 채팅 도구 사용과 같은 보안 위험을 초래하는 다수의 구성 및 관리가 필요합니다.

source: **Integrate Mattermost with Microsoft Teams and Outlook** to enable secure external collaboration with encryption, audit trails, and role-based permissions—without compromising compliance. (See :doc:`Mattermost for M365, Teams, and Outlook </integrate/mattermost-mission-collaboration-for-m365>`).
ko: **Mattermost를 Microsoft Teams 및 Outlook과 통합** 하여 암호화, 감사 추적 및 역할 기반 권한을 갖춘 안전한 외부 협업을 활성화하세요 - 규정 준수를 저해하지 않으면서. (:doc:`M365, Teams, Outlook용 Mattermost </integrate/mattermost-mission-collaboration-for-m365>` 참조).

source: **Eliminate shadow IT** by providing :doc:`Connected Workspaces </onboard/connected-workspaces>` for sanctioned, policy-enforced engagement with external partners—reducing reliance on consumer-grade tools.
ko: **섀도우 IT 제거** - :doc:`Connected Workspaces </onboard/connected-workspaces>` 를 통해 외부 파트너와의 정책 기반 참여를 제공하여 소비자용 도구에 대한 의존성을 줄입니다.

source: **Apply granular policy enforcement for external users**, including :ref:`granular user permissions <manage/team-channel-members:advanced access controls>`, :doc:`legal hold </comply/legal-hold>`, :doc:`retention policies </comply/data-retention-policy>`, and :doc:`custom Terms of Service </comply/custom-terms-of-service>`.
ko: **외부 사용자를 위한 세분화된 정책 적용** - :ref:`세분화된 사용자 권한 <manage/team-channel-members:advanced access controls>`, :doc:`법적 보관 </comply/legal-hold>`, :doc:`보존 정책 </comply/data-retention-policy>`, 그리고 :doc:`사용자 정의 서비스 약관 </comply/custom-terms-of-service>` 을 포함합니다.

source: **Synchronize user identity** using :doc:`Entra ID </onboard/sso-entraid>` to maintain scalable, centralized access control across both internal and external collaborators.
ko: :doc:`Entra ID </onboard/sso-entraid>` 를 사용하여 **사용자 ID 동기화** - 내부 및 외부 협업자 간에 확장 가능한 중앙화된 액세스 제어를 유지합니다.

source: Sovereign Communication in Microsoft Teams
ko: Microsoft Teams의 주권적 통신

source: Agencies and critical infrastructure organizations must often comply with strict data sovereignty rules that restrict cloud usage for sensitive collaboration.
ko: 기관과 중요 인프라 조직은 종종 민감한 협업을 위한 클라우드 사용을 제한하는 엄격한 데이터 주권 규칙을 준수해야 합니다.

source: **Deploy Mattermost on-premise or in sovereign clouds**, fully integrated with Microsoft Teams and Outlook (See :doc:`Mattermost for M365, Teams, and Outlook </integrate/mattermost-mission-collaboration-for-m365>`) to maintain workflow continuity and secure data storage.
ko: **Mattermost를 온프레미스 또는 주권 클라우드에 배포** - Microsoft Teams 및 Outlook과 완전히 통합되어 (:doc:`M365, Teams, Outlook용 Mattermost </integrate/mattermost-mission-collaboration-for-m365>` 참조) 워크플로우 연속성과 안전한 데이터 저장을 유지합니다.

source: **Store messages, recordings, and transcriptions in compliance-approved systems**, with :ref:`data-at-rest encryption <about/security:data-at-rest encryption>` ensuring no leakage of sensitive data to third-party platforms.
ko: **메시지, 녹음 및 전사를 규정 준수 승인 시스템에 저장** - :ref:`휴지 데이터 암호화 <about/security:data-at-rest encryption>` 를 통해 민감한 데이터가 서드파티 플랫폼으로 유출되지 않도록 보장합니다.

source: **Enable secure Microsoft Teams interactions via embedded Mattermost collaboration**, supporting operations within familiar interfaces while enforcing regulatory compliance. See :doc:`Mattermost for M365, Teams, and Outlook </integrate/mattermost-mission-collaboration-for-m365>`.
ko: **내장된 Mattermost 협업을 통해 안전한 Microsoft Teams 상호작용 활성화** - 규제 준수를 강제하면서도 친숙한 인터페이스 내에서 운영을 지원합니다. :doc:`M365, Teams, Outlook용 Mattermost </integrate/mattermost-mission-collaboration-for-m365>` 를 참조하세요.

source: **Enforce agency-specific policies** with :doc:`legal hold </comply/legal-hold>`, :doc:`retention policies </comply/data-retention-policy>`, and :doc:`user access controls </onboard/advanced-permissions>` that align with national or sectoral mandates.
ko: 국가 또는 부문별 지침에 맞춰 :doc:`법적 보관 </comply/legal-hold>`, :doc:`보존 정책 </comply/data-retention-policy>`, :doc:`사용자 액세스 제어 </onboard/advanced-permissions>` 를 통해 **기관별 정책을 적용** 합니다.

source: Cross-Instance Collaboration Hub
ko: 크로스 인스턴스 협업 허브

source: Multi-agency, multi-tenant Microsoft 365 environments often hinder seamless collaboration and increase complexity for inter-organization workflows.
ko: 다중 기관, 다중 테넌트 Microsoft 365 환경은 종종 원활한 협업을 방해하고 조직 간 워크플로우의 복잡성을 증가시킵니다.

source: **Centralize communication across M365 instances** using Mattermost as a neutral, embedded hub for messaging, file sharing, and playbook coordination (See :doc:`Mattermost for M365, Teams, and Outlook </integrate/mattermost-mission-collaboration-for-m365>`).
ko: Mattermost를 메시징, 파일 공유, 플레이북 조정을 위한 중립적이고 내장된 허브로 사용하여 **M365 인스턴스 간 통신을 중앙화** 합니다 (:doc:`M365, Teams, Outlook용 Mattermost </integrate/mattermost-mission-collaboration-for-m365>` 참조).

source: **Bridge segmented Teams deployments** with :doc:`Connected Workspaces </onboard/connected-workspaces>` and Microsoft presence integration to ensure continuity without duplicative configuration.
ko: :doc:`연결된 작업 공간 </onboard/connected-workspaces>` 및 Microsoft 상태 통합을 통해 **분할된 Teams 배포를 연결** 하여 중복 구성 없이 연속성을 보장합니다.

source: **Deploy flexibly across hybrid, private, or air-gapped environments** such as :doc:`Mattermost for M365, Teams, and Outlook </integrate/mattermost-mission-collaboration-for-m365>` to ensure operational consistency no matter the deployment complexity.
ko: :doc:`M365, Teams, Outlook용 Mattermost </integrate/mattermost-mission-collaboration-for-m365>` 와 같은 하이브리드, 프라이빗 또는 에어갭 환경에 **유연하게 배포** 하여 배포 복잡성에 관계없이 운영 일관성을 보장합니다.

source: **Secure external communications and maintain control** with segmentation, data governance, and compliance automation across Teams ecosystems.
ko: Teams 생태계 전반에 걸쳐 세분화, 데이터 거버넌스 및 규정 준수 자동화를 통해 **외부 통신을 보안하고 제어를 유지** 합니다.

source: Get Started
ko: 시작하기

source: `Try Mattermost <https://mattermost.com/download/>`__ or `talk to an Expert <https://mattermost.com/contact/>`__ to discover how your organization can enhance Microsoft-based workflows with secure, extensible collaboration tailored for operational and compliance-sensitive environments. Maximize your Microsoft investment while extending its capabilities into the most demanding mission contexts.
ko: `Mattermost 사용해보기 <https://mattermost.com/download/>`__ 또는 `전문가와 상담하기 <https://mattermost.com/contact/>`__ 를 통해 귀사의 조직이 운영 및 규정 준수에 민감한 환경에 맞춤화된 안전하고 확장 가능한 협업으로 Microsoft 기반 워크플로우를 향상시킬 수 있는 방법을 알아보세요. 가장 까다로운 미션 컨텍스트로 기능을 확장하면서 Microsoft 투자를 극대화하세요.
